Описание
Требуется разработать программу dsevents, которая принимает на вход описание модели распределённой системы (РС) и выводит список событий. В зависимости от указанных параметров, программа должна выводить соответствующий список событий.

Параметры программы:

past , выводит множество событий прошлого для указанного события;
future , выводит множество событи будущего;
concurrent , выводит множество параллельных событий.
Описание модели РС представляет собой JSON-файл следующей структуры:

Processes - массив структур, описывающих процессы. Процесс описывается одним полем ID - ид-р процесса;
Channels - массив структур, описывающих каналы взаимодействия. Канал описывается полями "ID" - ид-р канала, From - ид-р процесса отправителя, To - ид-р процесса получателя;
Messages - массив структур, описывающих пересылаемые сообщения. Сообщение описывается одним полем ID - ид-р сообщения;
Events - массив структур, описывающих события. Событие описывается полями ID - ид-р события, ProcessID - ид-р процесса, в котором происходит событие, Seq - порядковый номер среди других событий процесса, ChannelID - ид-р канала взаимодействия, MessageID - ид-р пересылаемого сообщения, ChannelID и MessageID имеют значение null для внутренних событий.
Ввод и вывод осуществляется через стандартные потоки Input/Output. Разработка: язык C#, платформа .Net Core 3.1

input: dsevents past e2_3 < model.json
output: e1_1 e1_2 e2_1 e2_2

input: dsevents future e2_3 < model.json 
output: e2_4 e1_4

input: dsevents concurrent e2_3 < model.json
output: e3_1 e3_2 e1_3